Мы реализуем классическую игру тетрис: генерацию фигур, управление, подсчёт очков. Также будет изменение уровней сложности, которые будут сделаны в виде увеличения скорости падения блоков.
 Реализация простого и понятного управления и интерфейса. Нужные языки и библиотеки для разработки: Python, PyGame.


Погрузитесь в мир классической аркадной игры с нашим проектом "Tetris"!
 Эта реализация популярной игры Тетрис позволяет вам наслаждаться захватывающим игровым процессом, где необходимо собирать падающие фигуры, заполняя горизонтальные линии и зарабатывая очки.

Структура кода
Код игры структурирован следующим образом:

Импорт библиотек: В начале кода импортируются необходимые библиотеки, включая pygame, random, sys и time.

Инициализация параметров: Устанавливаются параметры игры, такие как размеры окна, частота кадров, цвета и размеры фигур.

Определение фигур: Фигуры Тетриса представлены в виде словаря, где каждая фигура имеет свои различные ротации.

Основные функции:

main_menu(): Отображает главное меню с возможностью начать игру, изменить настройки, оставить обратную связь или выйти из игры.
settings_menu(): Позволяет пользователю изменять уровень сложности и размер игрового окна.
runTetris(): Основной игровой цикл, который обрабатывает события, управляет движением фигур и проверяет условия выигрыша или поражения.
draw*(): Функции для отрисовки различных элементов игры, таких как фигуры, игровое поле, информация о текущем уровне и очках.